[Rückkehr der Königin]
[Folge 18]
Ich hatte schon hohe Erwartungen
für ihn.
Wer hätte gedacht, dass er so großartig sein würde?
Genau!
Du bist wirklich unglaublich
und so hübsch!
Können wir zusammen ein Foto machen?
Sicher.
Danke schön.
Könnten Sie mir ein Autogramm geben?
Unterschreiben Sie es bitte einfach auf meiner Telefonhülle.
Sicher.
Erledigt.
Danke schön.
Könnten Sie...
Gern geschehen.
Unterschreiben Sie auf meiner Hand?
Bitte unterschreiben Sie eines für mich.
Hilf mir.
Hallo.
Mein Nachname ist Song.
Ich bin Song Yang.
Lu Siyu und ich
trafen sich bei einem Vereinswettbewerb
im Ausland.
Wir sind irgendwie
Wettbewerbsfreunde.
Hallo.
Ich habe bemerkt, dass du hier bist
während des gesamten heutigen Wettbewerbs.
Bist du gekommen
speziell um Lu Siyu zu begleiten?
Seid ihr zwei auch
gute Freunde?
Freunde?
NEIN.
Dann bist du
sein Verwandter?
Sein Cousin?
Nein, das auch nicht.
Dann sind Sie sein Agent?
Trainingspartner?
Trainer?
Was genau möchten Sie damit sagen?
Ich sage, wenn ihr zwei
habe keine Beziehung,
könnten wir austauschen
Kontaktinformationen?
NEIN.
Du...
Das
ist mein Freund.
Ist das so schwer zu glauben?
Welches Missverständnis ließ Sie denken
Sie ist mein Trainer,
Agent,
oder relativ?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Sie ist meine
offiziell,
echt,
und richtig anerkannt
Freundin.
Das ist so unfair!
Es ist in Ordnung, dass ich
im Wettbewerb gegen dich verloren habe.
Aber ich finde endlich jemanden ...
Entschuldigung.
Und ich habe wieder gegen dich verloren.
Lu Siyu, du bist unglaublich!
ICH...
Ich hasse dich.
Warum hast du so mit ihm gesprochen?
Er hat versucht, dich zu stehlen
direkt vor mir.
Du
sind mein.
Geh nicht.
Warum ignorierst du mich?
Du hast alles gesagt.
Was kann ich sonst noch sagen?
Natürlich sollten Sie antworten
zu meinem Liebesgeständnis.
Egal was passiert,
du bist mein ganzes Leben.
Was ist mit dir?
Was denken Sie?
Ist dein ganzes Leben
wird auch sein...
[Hauptveranstaltungsort]
Haimeng.
Hören Sie auf, es in ... zu schütten.
Okay, ich trinke nicht mehr.
[Hauptveranstaltungsort]
Könnten Sie bitte aufhören
starrst du mich an?
Du bist wunderschön.
Seien Sie vorsichtig!
Ich bin überhaupt nicht gestürzt.
Ihre Alkoholtoleranz ist schlechter
ein Kindergartenkind.
Wenn ich nicht da bin,
du darfst nicht trinken.
Ein Kleinkind?
Ich bin eindeutig ein „älteres Kleinkind“!
Wollen Sie damit sagen
Bin ich wieder ein Kind?
Habe ich dir nicht gesagt
mich nicht als Kind zu sehen?
Ich bin dein Freund!
Ich bin
dein großer, hübscher,
brav, gehorsam,
und Meisterschaftsgewinner-Freund.
Bin ich nicht hübsch?
Nicht wirklich.
Sag mir die Wahrheit.
Hat dein Herz
einen Takt auslassen?
Kannst du aufhören, herumzualbern?
Entweder Sie kommen zurück zum Hotel
mit mir, um etwas Ruhe zu bekommen,
oder
du kannst mit deinem Pappaufsteller hier bleiben
und lebe glücklich bis ans Ende deiner Tage.
Haimeng.
Ich mag dich.
Ich möchte bei dir sein
jeden einzelnen Moment.
Ich möchte nicht weg sein
auch nur für eine Sekunde von dir.
ich hasse mich
dafür, dass ich die ganze Zeit im Ausland war
und nicht auftauchen
früher an deiner Seite.
Mein Herz schmerzt für
all den Schmerz, den du erlitten hast.
ich hasse mich
weil ich nicht teilen kann
den Schmerz mit dir.
Nichts davon hat etwas mit Ihnen zu tun.
Vergiss diese Dinge
aus der Vergangenheit,
Okay?
Außerdem ist keines dieser
ist deine Schuld.
Ich habe sie schon völlig vergessen.
Das sollten Sie auch.
Egal was passiert
in der Zukunft,
auch wenn es enorme
Missverständnisse oder Verletzungen,
versprich es mir
dass wir immer fest
aneinander glauben
und einander nie verletzen.
Egal was passiert,
wir werden uns nicht trennen.
Ich verspreche es dir.
Egal was passiert,
Wir
wird sich nie trennen.
Ich möchte dich jetzt küssen.
Meng.
♪ Der Wind weht sanft ♪
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
Guten Morgen.
Hast Du gut geschlafen?
Ich hatte gestern einen süßen Traum.
Es war so süß
dass ich jetzt nicht aufwachen möchte.
Dann schlaf noch ein bisschen.
Vielleicht
Sie werden von Ihrem süßen Selbst träumen.
Ich schlafe nicht mehr.
Ich stehe auf.
Was ist das?
Warum bist du da drüben?
Wenn ich nicht hier bin,
wo sollte ich sein?
Letzte Nacht, nicht
Wir...
Letzte Nacht
war so unglaublich.
Was hast du gesagt?
Ich habe das letzte Nacht geküsst?
Ich habe sogar
meinen eigenen Pappaufsteller mit nach Hause gebracht?
Das ist nicht alles.
Gestern,
du wolltest damit duschen
und zeig mir
beide deiner Bauchmuskeln.
Aber keine Sorge.
Ich habe dich aufgehalten.
Ich habe dir Katerpillen gegeben
und du bist sofort eingeschlafen.
Mit ihm an deiner Seite,
du hast ganz gut geschlafen.
Ich habe mir umsonst Sorgen gemacht.
Aber trinken Sie in Zukunft nicht mehr.
Ich habe Angst, wenn du aufgeregt bist,
Sie könnten alle Pappaufsteller zurückbringen
aus deiner Liga.
Es macht mir nichts aus.
Ich mache mir nur Sorgen
dieses Bett
wird dir nicht passen.
Lass uns zum Mittagessen nach unten gehen.
Kind.
Das ist unmöglich.
Sie muss mich anlügen.
Sie lügt.
Er ist so bezaubernd.
Sein Gesicht schreit Unschuld.
Er lässt sich so leicht täuschen.
Hallo, wer ist da?
Ihr seid es, Leute.
Bist du aus dem Ausland zurück?
Ja.
Wir sind gerade in Haijiang angekommen
und hatte keine Zeit
noch nicht zu unserem Unternehmen zurückgekehrt.
Wo wohnst du jetzt?
Wolkenmeer?
Du bist genau dann da, wenn
Ich bin nicht da.
Ich bin jetzt in Xiamen,
Begleitung einer wichtigen Person
bei einem Bogenschießen-Clubwettbewerb.
Ich kann wahrscheinlich nicht so bald zurückkommen.
Jemand Wichtiges?
Wie wichtig?
Ich verstehe.
Wichtiger als ich und mein Mann.
Bitte sag das nicht.
Sie sind auch
meine sehr wichtigen Freunde.
Eigentlich ist die Konkurrenz hier
ist schon vorbei.
Ich sollte
morgen zurück,
oder spätestens übermorgen.
Bitte, Sie und Ihr Mann
Bleiben Sie einfach im Mare Nubium.
Lassen Sie uns das jetzt abschließen.
Meine wichtige Person ist angekommen.
Okay.
Die Früchte hier schmecken wirklich besser
und es gibt noch mehr Sorten.
Probieren Sie einige aus.
Okay.
Putian-Litschi.
Wie ist es?
Sehr süß.
Die Probleme mit Mare Nubium
wird gelöst, oder?
Sicher.
Ich hoffe, alle Probleme dieser Welt
wird sanft verschwinden.
Rechts?
[Wolkenmeer]
Papa.
Frau Ling.
Sie müssen das durchdenken.
Einmal
Sie öffnen diese,
du wirst
für die Folgen verantwortlich.
Natürlich habe ich darüber nachgedacht.
[Wolkenmeer]
Muss es so weit kommen?
Hol meinen Computer.
Bochen.
Hol es dir.
[Wolkenmeer]
Papa.
Möchten Sie es sich noch einmal überlegen?
Loslassen.
[Kapitalflussrechnung]
Schauen Sie genau hin.
Sind diese
die sogenannten geheimen Hauptbücher
des Wolkenmeeres
dass du so große Anstrengungen unternommen hast
ausgraben?
Dies sind die jährlichen Zusammenfassungen
des Finanzministeriums.
Wolkenmeer
hat keine
geheime Hauptbücher überhaupt.
Wenn es sich nur um Finanzübersichten handelt,
warum machst du vier Kopien
und warum versteckst du sie
im Geheimfach der Schublade?
Wir sind
eine Sieben-Sterne-Hotelgruppe.
Diese
sind die Gruppe
Finanzkonten auf höchster Ebene.
Wenn wir sie nicht sichern
und schützen,
sollten sie sein
wie die Einkommensscheine
eines kleinen Ladens am Straßenrand,
offen für jeden
nach Belieben ansehen oder inspizieren?
Frau Ling.
Finanztransaktionen
Sind
Die
Kerngeschäftsgeheimnisse einer Gruppe.
Du
das muss man doch verstehen, oder?
Nun, ich muss wirklich
Danke
dafür, dass du mir das beigebracht hast.
Sie müssen nicht so höflich sein.
Seit heute
du hast den Mut
mich hier in die Enge zu treiben
und öffne diese,
Ich frage mich
wenn Sie auch den Mut haben, sich zu stellen
die Konsequenzen Ihrer Neugier.
Konsequenzen?
Welche Konsequenzen?
Sie prüfen die Konten des Unternehmens
und vermuten
der ehemalige Finanzvorstand ohne jegliche Beweise.
Ich werde alles berichten, was Sie getan haben
an den Vorstand.
Die Aufsichtsräte werden
Ihnen entsprechende Strafen auferlegen.
Bußgeld.
Komm zu mir, so viel du willst.
Gut.
Dann sehen wir uns bald wieder.
Papa.
Warte einen Moment.
Ling Ke.
Alle USB-Laufwerke verfügen über
geöffnet und geprüft.
Alle Finanzunterlagen im Inneren
sind identisch mit dem, was wir hier haben.
Warum weiter ermitteln?
Weil ich nicht glaube, dass es
so perfekte Berichte.
Da muss etwas nicht stimmen.
Wir haben es einfach noch nicht gefunden.
Wenn wir genau hinschauen,
wir werden bestimmt einige Hinweise finden.
Sind Sie misstrauisch gegenüber den Finanzen
oder unserer Ye-Familie?
Oder bist du
tatsächlich misstrauisch gegenüber meinem Vater?
Was willst du wirklich sagen?
Die Familie Ye war schon immer
die kontrollierende Familie
der Mare Nubium Hotel Group.
Die Finanzen der Gruppe im letzten Jahrzehnt
waren immer in den Händen meines Vaters.
Seit Sie im Mare Nubium angekommen sind,
Sie haben ständig geprüft
alle Konten der Gruppe.
Früher konnte man verstehen
als Haimengs Rückkehr erfordert
Sie müssen die Finanzen und Steuern neu ordnen.
Aber jetzt,
mein Vater hat schon gezeigt
alle versteckten Finanzübersichten
zu dir.
Warum tust du immer noch
weiter nachforschen?
Ling Ke.
Deine Beharrlichkeit lässt mich nicht denken
dass du das machst
um Haimeng zu helfen, die Kontrolle wiederzuerlangen
nach ihrer Rückkehr.
Es bringt mich zum Nachdenken
Sie haben es auf unsere Ye-Familie abgesehen
und insbesondere mein Vater.
Ihr Gefühl ist richtig.
Ich ziele
Ihre Familie Ye.
Ich ziele speziell auf
Ihr Adoptivvater Ye Yuezhi.
Und dann?
Wirst du dich gegen mich wenden?
und auf der gegenüberliegenden Seite stehen?
Bin ich nicht.
Nachdem Sie und Haimeng zurückgekehrt waren,
Ich möchte nicht dein Feind sein.
Aber
wenn du willst, dass ich dein Partner bin,
zumindest musst du mir sagen
was genau Sie suchen,
was Sie tun möchten und wie Sie es tun!
Ling Ke.
Ich möchte dir nicht wehtun.
Ich möchte dir helfen.
Speichern Sie es.
Du traust dich nicht einmal,
deinem Pflegevater die Stirn zu bieten.
Wie könnten Sie mir möglicherweise helfen?
Es ist mir egal, was du von mir denkst.
Heute müssen Sie mir die Wahrheit sagen.
Geh weg!
[Büro des Vizepräsidenten]
[Sea Clouds Hotel Group]
[Bürobereich][Archiv][Finanzbüro]
Ist deine Mutter
mit Nachnamen Zhang?
Was hast du gesagt?
Ist deine Mutter
Zhang Yujie,
der CFO bei Mare Nubium
Vor 10 Jahren?
Hast du schon bestellt?
Ich habe gehört, dieses Restaurant
Die Spezialitäten des Hauses sind wirklich köstlich.
Ich lade Sie ein. Ich bestelle.
Schauen Sie auf die Uhrzeit.
Du hast gerade erst daran gedacht, mich zum Essen einzuladen ?
Bußgeld.
Wenn du das nächste Mal nicht da bist,
Ich werde nicht wieder trinken.
Wenn Sie jemals
sieh mich wieder trinken,
du musst ein Auge auf mich haben.
Ich will wirklich nicht schlafen
wieder mit meinem Pappaufsteller.
Wie wäre es mit
Ich gehe heute Abend nicht zurück in mein Zimmer?
Meinst du das ernst?
Lass uns essen.
Du hast das für mich aufgehoben?
Ja.
Es ist köstlich.
Aber Siyu,
der Wettbewerb ist vorbei
und du hast die Medaille bekommen.
Lass uns zurückgehen
morgen früh als erstes nach Haijiang.
Ich habe noch
ein Haufen Dinge, mit denen man sich befassen muss
am Wolkenmeer.
Okay.
Der Bogensportverein
hat mich auch gerade angerufen.
Sie sagten, sie hätten einen neuen Standort
für den Club gefunden
und wollte, dass ich zurückgehe und es mir ansehe.
Dann lass uns
Packen Sie heute Nachmittag unser Gepäck
und morgen früh zurückfahren.
Okay.
Haimeng.
Wenngleich
Du bist dieses Mal mit mir beim Wettbewerb dabei ,
weg von Haijiang
und aus den Familien Ye und Lu
gibt mir ein Gefühl
des Friedens
und Glück.
Also, nachdem wir zurückgegangen sind,
lass es uns so belassen,
Okay?
Natürlich.
Solange wir zusammen sind,
selbst wenn wir nach Haijiang zurückkehren,
wir brauchen uns nicht darum zu kümmern
die Meinungen und Blicke anderer.
Solange du bei mir bist,
wir können immer so glücklich sein.
Lass uns zurück in unsere Zimmer gehen
und packen unser Gepäck.
Okay.
Ich rufe dich später an.
Was?
Du gehst einfach so?
Du gehst wirklich?